### [不吐不快]关呆鹅的原型有点难绷

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-07-25 23:11:06 by 晋太原中武陵人炸鱼为业</span>
我跟我爸都是铁血阿根廷球迷，我爸喜欢老马，我喜欢梅西，我也玩崩三，还喜欢呆鹅。

但是这时猛干哥出来跟我说，呆鹅的原型是c罗，还有，我同时是曼联的球迷，有一说一我至今对c罗采访背刺曼联还对他心有成见

就……挺难蚌的，结合呆鹅的一些人设，还有c罗的人设，虽然我真的不想承认，但是就……![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)(本来想发崩版，但感觉会被删就在这发了，应该不会删吧)  ![img](./0_5498a23i.jpg)

----

##### <span id="pid704878014">1.[0] \<pid:704878014\> 2023-07-25 23:13:00 by YVANLAU</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)建议学习阿韦罗精神，球场上干不过梅老板，场下找个阿根廷女伴

----

##### <span id="pid704879319">2.[0] \<pid:704879319\> 2023-07-25 23:19:09 by 秋断</span>
Factos&amp;#128077;&amp;#128064;
幽兰黛尔就像我罗哥，不提阿伟罗这个父姓。
真的是factos&amp;#128077;&amp;#128064;
实在是factos&amp;#128077;&amp;#128064;

----

##### <span id="pid704880312">3.[1] \<pid:704880312\> 2023-07-25 23:24:19 by 云后的彩虹糖</span>
话说楼主知道C罗和卡卡的关系以及“卡佩罗”的意思吗？我怀疑另一个的原型可能是卡卡![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704882111">4.[0] \<pid:704882111\> 2023-07-25 23:33:37 by 晋太原中武陵人炸鱼为业</span>
>[jump](#pid704880312) 云后的彩虹糖(2023-07-25 23:24) 说: 
>
>话说楼主知道C罗和卡卡的关系以及“卡佩罗”的意思吗？我怀疑另一个角色的原型可能是卡卡![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)还有？！

----

##### <span id="pid704882353">5.[0] \<pid:704882353\> 2023-07-25 23:34:48 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid704880312) 云后的彩虹糖(2023-07-25 23:24) 说: 
>
>话说楼主知道C罗和卡卡的关系以及“卡佩罗”的意思吗？我怀疑另一个角色的原型可能是卡卡![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

谁?女仆吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid704883100">6.[0] \<pid:704883100\> 2023-07-25 23:38:42 by aintnece</span>
有没有大佬给我科普一下呆鹅的人设和C罗的相似点在哪里![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)
不否认这句话的真实性，但我怎么回想也没有那种恍然大悟原来如此然后破防的感觉，主要是我看球少也没怎么关注C罗![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid704883344">7.[0] \<pid:704883344\> 2023-07-25 23:39:56 by 云后的彩虹糖</span>
>[jump](#pid704882111) 晋太原中武陵人炸鱼为业(2023-07-25 23:33) 说: 
>
>![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)还有？！

我也是猜测的，毕竟卡卡算是C罗背后的男人了，甚至衍生出了“卡佩罗”这种CP，你可以去B站搜一下后者，直观感受一下![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704883673">8.[0] \<pid:704883673\> 2023-07-25 23:41:30 by 墨爻璃</span>
>[jump](#pid704883100) aintnece(2023-07-25 23:38)说:
>有没有大佬给我科普一下呆鹅的人设和C罗的相似点在哪里[s:ac:愁]<br/>不否认这句话的真实性，但我怎么回想也没有那种恍然大悟原来如此然后破防的感觉，主要是我看球少也没怎么关注C罗[s:ac:晕]

人设没崩塌前是自律的代名词，什么各种健身自律控制饮食，绝代双骄，最伟大的球员之一。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)现在阿伟罗的名声随便搜搜就知道，什么耍大牌，巨婴，qj，青钢罗，绞杀罗

----

##### <span id="pid704884147">9.[0] \<pid:704884147\> 2023-07-25 23:44:09 by 云后的彩虹糖</span>
>[jump](#pid704882353) 无料通贩商(2023-07-25 23:34) 说: 
>
>谁?女仆吗![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

主要是这两对都是从不打不相识开始认识，然后变得惺惺相惜，心有灵犀的，对方都是他/她成功背后的那个最坚实的护盾![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid704884697">10.[0] \<pid:704884697\> 2023-07-25 23:47:06 by La da</span>
>[jump](#pid704883100) aintnece(2023-07-25 23:38) 说: 
>
>有没有大佬给我科普一下呆鹅的人设和C罗的相似点在哪里![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)
>不否认这句话的真实性，但我怎么回想也没有那种恍然大悟原来如此然后破防的感觉，主要是我看球少也没怎么关注C罗![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

![img](./10_b6e0f49t.png)

![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)自律、踢足球。

----

##### <span id="pid704885405">11.[0] \<pid:704885405\> 2023-07-25 23:51:06 by kunizu</span>
>[jump](#pid704884697) La da(2023-07-25 23:47) 说: 
>
>![img](./10_b6e0f49t.png)
>
>![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)自律、踢足球。

踢足球可能就石锤了

----

##### <span id="pid704885418">12.[0] \<pid:704885418\> 2023-07-25 23:51:09 by 哈尼喵哦</span>
这我倒觉得真没啥
C罗现在风评差，说句难听点的，单纯是阿根廷刚夺冠粉丝气焰嚣张没人敢惹而已
比如NGA最直接的，血牙酱直球在球区发帖说自己铁血阿根廷梅西粉庆祝之类
一般中立路人也就不敢参和这些饭圈破事
等C罗退役了就好了
过个十几二十年大概率就是贝肯鲍尔和克鲁伊夫。风评肯定会回升的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

